-------------------------

## Изменения

1. Проект реализован на Laravel
2. Использовался дамп базы, но были внесены изменения: в таблицу user, поле password - изменена длина поля string(255), что бы хранить пароль в шифрованном виде, пароли к пользователям остались прежними
3. Нужно залить дамп `mysql/frozeneon_dump.sql`
4. Изменена структура приложения, один контроллер разбит на несколько специализированных, изменились название роутов

## Выполненные задачи

**Задача 1**. `/main_page/login` - Реализовать аутентификацию. Login model уже содержит наброски для работы с сессией.

**Задача 2**. `/main_page/comment` - Реализовать возможность комментирования постов. Дополнительно: реализовать вложенные комментарии, количество уровней вложенности не ограничено.

**Задача 3**. `/main_page/like` - Реализовать возможность лайкнуть пост или комментарий. Число лайков на один пост/комментарий не ограничено (пользователь может лайкать пока у него на балансе еще есть лайки. Для этого уже создано поле `likes_balance` в таблице пользователей ).

**Задача 4**. `/main_page/add_money` - Реализовать монетизацию. Есть готовый API-Endpoint для зачисления средств принимающий количество валюты. У юзеров в базе есть
столбец `wallet_balance`, отвечающий за баланс, столбец `wallet_total_refilled` - сумма, на которую юзер пополнил баланс за все время, `wallet_total_withdrawn` - сумма, которую юзер потратил (превратил в лайки). Эти два поля должны учитывать все действия по счету пользователя (пополнения и траты). Используемая валюта - доллар США. Любая работа с балансом пользователя должна быть максимально безопасна и отказоустойчива (все вытекающие из этого технические решения нужно описать и обосновать).

### Дополнительные задачи backend

**Дополнительная задача 1**. `/main_page/buy_boosterpack` - Поскольку сейчас в мире самым популярным способом монетизации игр является покупка "бустерпаков" - сундуков/ящиков/кейсов с
предметами/карточками/деньгами, - предлагаем реализовать эту максимально простую и интересную функциональность для наших пользователей :)

В базе уже есть 3 бустерпака, класс также частично реализован.
Бустерпак должен содержать в себе опеределенное количество айтемов, для этого уже созданы таблицы `items` и `boosterpack_info`, хранящая в себе связь айтемов и паков.
Айтем, полученный из бустерпака — это некоторое количество лайков; 1 лайк эквивалентен 1 usd.

Покупая такой пак, пользователь получает случайный айтем в виде количества лайков которые может потратить на "лайкинг" постов и комментариев.
Лайки попадают на "лайк-счет" (поле `likes_balance`) пользователя с которого он и будет их
тратить, то есть параллельно мы храним как счет в $, так и отдельный счет числа лайков у юзера.

**Дополнительная задача  2** Необходимо реализовать полное логирование любых изменений баланса и написать sql запросы в соответствии с требованиями.

В файле `mysql/6task.sql` напишите, пожалуйста, ровно два запроса:

1. Сколько денег потрачено на бустерпаки по каждому паку отдельно, почасовая выборка. Также нужно показать, сколько получили юзеры из каждого пока в эквиваленте $. Выборка должна
   быть за последние 30 дней.
2. Выборка по юзеру, на сколько он пополнил баланс и сколько получил лайков за все время. Текущий остаток баланса в $ и лайков на счету.
